Eh bien, bonjour à toutes et à tous.
On se retrouve pour cette huitième et dernière vidéo du
module d'intégration sur veilleuse, point FR.
Donc aujourd'hui, on va voir la personnalisation de la page
commande comme il était prévu, comme on en avait parlé
dans la vidéo précédente,
parce qu'on comme on avait vu à la toute fin de la vidéo
précédente, la page commande de veilleuse et pardon,
la page veilleuse de commande est pour
l'instant pas belle du tout.
Elle n'est pas, elle n'est pas interactive du tout,
elle permet rien.
Donc nous, qu'est ce qu'on va faire? On va la personnaliser.
On va donner la on va mettre, par exemple,
sur la page commande, au moment de rentrer des informations,
on va mettre des offres.
On appelle des ordre bum pour mettre ça en place
ou on peut proposer sur certains produits sur des produits
ciblés, des produits qui sont en rapport avec ce que les
gens ont dans leur panier ou quoi pouvoir leur proposer des
offres avec des réductions pour faire justement gonfler le
panier et donc augmenter le prix de ce panier.
Donc on va commencer tout de suite sur le dashboard.
Dans un premier temps, on verra donc
cette page commande et ensuite on verra,
l'on voit de mail automatique pour les paniers abandonnés
qui peut être bien pratique de relancer les clients quand
ils abandonnent leur panier en cours de route.
Donc on va commencer par aller sur vous, funnel ou fun.
C'est ce qui va nous permettre de faire tout
un process de commande.
Donc on se rend en rou fun funnel.
Moi, j'ai déjà tout mis en place parce que c'est
assez long à mettre en place.
C'est assez loin à mettre en place.
La page commande les mails également.
Donc j'ai déjà tout mis en place le process, etc.
Et comme ça, je pour vous l'expliquer plus simplement.
Donc voilà, vous voyez que dans mes funnels,
j'ai un fun qui s'appelle page commente,
on pour acheter un funnnel juste sur a ici.
Donc page commande.
Et ici vous pouvez voir que on a une page commande
et qui contient les hors d'album.
Donc ces fameuses offres dont je vous ai parlé juste avant,
on a également un one c click up, se qui va,
une fois qu'on a validé la commande proposée,
d'ajouter automatiquement,
une fois qu'on a validé nos informations, etc.
On a une page qui va apparaître avec un produit
avec la description, la remise.
Donc la réduction qu'on propose et en dessous deux boutons,
je veux, je veux pas si vous acceptez,
ça ajoute directement à la commande également.
Si vous refusez ça, on revient juste à la page précédente.
Et voilà, c'est fini. Donc, et une thank you page.
Donc, une fois que la commande est est validée et que le
client a payé une page de remerciements un peu personnalisée
qui plutôt qu'un simple.
Merci. Merci pour votre commande,
avoir une vraie page de remerciements.
Donc on va regarder tout de suite à quoi ça ressemble.
Donc on va dans page commande
et on va éditer.
Donc en fait, au début,
il va proposer des template comme ça.
Nous on utilise ce template,
qui est le template minimaliste sur élément.
Donc c'est très simple à ajouter un, quand vous arrivez sur
ici, quand vous cliquez sur page commande,
quand vous arrivez ici, si vous n'avez pas déjà une page,
il va directement proposer de choisir un template, celui ci,
et ensuite on va l'éditer avec mentor toujours
et on va le personnaliser à notre guise.
Voilà, on laisse mentor chargés.
Donc voilà quelque chose d'assez simple.
Finalement, le logo,
une petite barre de progression comme ça pour voir ou on en
est dans la commande là,
c'est là ou on remplit les différentes informations ici,
on a rajouté des des petits boulettes de point de
rassur pour assurer le client sur ce dont il a le droit,
avec sa commande et pour le rassurer sur le
fait que c'est bien sécurisé.
Et ensuite on remplit les informations et passer
commande dès maintenant.
Donc tout simple, simplement plus joli que ce qu'il y a que
le formulaire de base.
Ensuite, je ne sais pas si j'ai activé le formulaire de
base, sinon on va pouvoir regarder à quoi ça ressemble.
Je sais pas si j'ai activé celui là, le nouveau
donc commandé.
Voilà. Donc le formulaire de base ressemble à ça.
On, mon ami, le bouton commandant de la plus gros en dessous
ici, un ami, les fameux bullets de po pour
rassur soit sécurisé.
Sinon après ça ressemble dans l'ensemble,
ça ressemble plutôt à
ça ressemble plutôt à ça simplement celle ci va nous
permettre de rajouter les fameuses offres dont je vous ai
parlé, fameuses hors bum qu'on va rajouter nous entre le
bouton et le formulaire qu'on ne voit pas directement ici.
C'est normal. Ensuite, on peut revenir en arrière
dans pas.
Je commande donc
les fameux odeur bump se présentent comme ça.
Ici, on choisit le produit sur lequel on veut
afficher l bump.
On peut ajouter sur plusieurs produits, mais hors album.
Pour l'instant, je n'ai fait que sur un seul pour l'exemple,
on applique ici une réduction en pour centage sur le prix,
sinon on peut ajouter en en prix fixe sur le prix global.
Si on voit que le prix régulier, c'est 14 90.
Donc nous, on applique sur ces 490 une réduction de 20 %.
Et ensuite on va se rendre dans design.
Une fois qu'on a choisi notre produit,
on n'oublie pas de sauvegarder à chaque fois
un conflit, des modifications.
Pouvez vous rendre dans design et dans le design ici,
vous choisissez ce à quoi vous voulez que ça ressemble.
Nous on sélectionne celui ci et comme ça, là,
vous voyez à quoi ça ressemble.
Au final, vous pouvez choisir
vraiment le design que vous voulez.
Ensuite, dans content,
vous allez pouvoir choisir les textes qui s'affichent.
Donc ici offre spéciales jusqu'à de stock. Ça s'affiche ici.
Le titre ici va s'ajouter ici, en gros non,
mais pas de description, mais juste le bouton mort
ici qu'on va ensuite traduire en plus ici.
Là, c'est les traductions pour les boutons.
Vous voyez ici, si je a ajouté ça me met ajouter comme ceci.
Et si je vais pas dessus, il me propose de le supprimer.
Donc c'est ce fameux texte ici.
Et ensuite on va chercher la description du produit.
Donc, qui du coup est celle ci là,
cette description là et on va la
remettre dans description longue.
Donc voilà quelque chose d'assez simple.
Ensuite, dans ce style,
vous pouvez voir que vous pouvez personnaliser toutes les
couleurs comme ça.
Donc, par exemple, si je voulais que ça s'affiche en rouge,
que le offre spéciale stock s'affiche en rouge,
je peux changer toutes mes couleurs,
la voyez que s'affiche en rouge et quand je passe sur leur
domaine, ça se transforme en bleu.
C'est normal parce qu'ici je demanda de s'afficher en
bleu, mais voilà.
Si je veux que ça reste rouge, ça peut être rouge.
Donc nous, c'est pas ce qu'on veut à ça. Enlève le code. Ok?
Le code, c'est 284 b neuf.
Voilà, non le vent bleu.
Donc vous pouvez vraiment personnaliser,
il suffit just juste de lire le petit label,
mais vous pouvez vraiment tout personnalisé comme ça.
Vous voyez, le prix régulier ici est en noir.
Je le vois ici quasiment noir. C'est un gris très foncé.
C'est pareil. Si je le veux en gris clair
maintenant, il a gris clair.
Vous pouvez vraiment tout changer comme vous le souhaitez.
C'est vraiment très simple à utiliser.
Donc on va remettre ce qu'on avait mis de base.
Voilà, on va enregistrer comme ça.
Donc voilà pour les ordres dbu,
vous pouvez en ajer autant que vous voulez.
Il n'y a pas de souci et ils ressembleront tous
du coup à ça.
Et vous pouvez mettre selon leur bump un texte bien sûr,
différent qui suffi juste d'ajouter un deuxième produit.
Et si vous ajoutez un deuxième produit dont le design est
content, il va demander le contenu des
deux hors d'album différents.
Vous pouvez jeter des titres différents et
pouvez tout personnaliser comme vous le souhaitez.
Donc voilà pour les hors dbu,
les hors d' bum du coup s'afficheront sur la
page de commande.
Et ensuite on peut retourner une page de commande pour les
deux dernières étapes du process de commande.
Donc ensuite, dans one c click up Excel, ça c'est la fam,
la fameuse page qui s'afficherait
après avoir enseigné les
après avoir inscrit ses renseignements
sur la page de commande.
Donc ici, on peut voir que j'ai choisi la veilleuse,
la lampe veilleuse, l'une à l'aide sur lequel j'ai également
ça fonctionne comme les odeur dump sur lesquels j'ai
également appliqué une réduction comme ceci ici,
je peux sélectionner la variation.
Si le produit est variable ici,
on peut voir qu'il y a différentes tailles lx,
Excel x XL, m.
L xs. Moi, je l'ai fait pour xs d'ailleurs.
Donc je vais pouvoir enlever les autres variations,
j'enregistre comme ceci.
Et on peut voir ici que mes 20 % proposent une réduction
d'environ cinq sur le
prix régulier.
Donc on va se rendre ensuite dans design parce qu'il faut
tout personnaliser un peu à la même manière
pour qu'il y ait quand même un certain,
une certaine logique dans le process de commande.
Donc ici, ça va se présenter comme la page commande moi,
j'ai choisi de la construire from scratch.
C'est vraiment vide. Et moi je la constru entièrement,
mais paraît vous avez accès à des templates à la base.
Donc on va l'éditer pour
voir à quoi ça ressemble.
Voilà laisser charger.
Voilà à quoi ça ressemble ici,
le logo comme sur la page de commande.
Ça, j'ai gardé la même taille que sur la page de commande
pour garder vraiment cette logique ici,
comment bien enregistrée et est validée.
Une fois qu'on a rempli nos informations,
vous allez retrouver les
informations de commande à étape suivante.
Mais en attendant, voici une petite offre.
Donc ici, je mets l'image de mon produit ici,
le prix régulier de mon produit ici, on a mis le
juste un éditeur de texte avec écrit prix normal et on a
paré le prix normal pour montrer qu'il y a une réduction
ici, le pour centage de réduction,
le titre du produit, la description du produit.
Et donc ici un gros bouton non, merci.
Je ne profite pas de cette offre et un gros bouton.
Oui, ajoutez cela à ma commande en dessous.
Toujours les les petits widgets pour rassurer le client,
on essaye de les mettre comme assez régulièrement.
Ceci pour pas que le client oublie que se sécuriser
comme ça, il sait qu'il n'y a pas de souci.
Donc voilà quelque chose de très simple ici.
C'est un bouton particulier qui s'appelle accept boutonne
accept boutonne, qui est disponible que sur le
que sur les obs qui va mettre de choisir le produit.
Donc l' veilleuse l à l et comme ça automatiquement,
ça ajoute ce produit à la commande.
C'est un bouton spécial, c'est pas juste un gros bouton ça.
C'est un red ja button. Et voilà avec le texte.
Donc pour ça, voilà, c'est tout.
C'est tout ce qu'il y a montrer.
En voilà comme ça.
On peut voir qu'il y a un vrai procès dans la page de
commande, quelque chose d'assez construit avec une certaine
logique de de l'ajout des
informations du client, jusqu aux remerciements.
Et du coup, la thank you page, le même principe,
c'est toujours la même chose.
On va avoir un modèle.
Donc non utilis présenter le présenter.
On va pouvoir l'éditer pour voir aussi à quoi ça ressemble.
Hélas, c'est une page très, très simple pour le coup
assez basique avec toujours le
logo au dessus qui va s'afficher.
Voilà toujours le logo, même type pareil ici,
le fameux pousse qui est sur qu est présent sur le template
présenteur avec notre couleur bleue.
On retrouve à peu près partout sur le site,
le numéro de commande du client ici,
ça va être le prénom du client qui a qui va qu'il a rajouté.
Pour l'instant, c'est un, c'est un short code comme ceci
pour que dès que le client, tous les clients,
des prénoms différents que ça af,
fiche bien le prénom du client.
Comment est valider? Et ici un récapitulatif?
Et s'il a besoin d'aide ici, un ami, le mail
qui est lié à ce site internet et du coup,
il peut vite contacter si jamais il a trouvé un problème.
Si jamais il a rencontré une erreur,
si jamais il a quelque chose à dire,
quelque chose à rajouter sur sa commande,
il peut trouver de l'aide ici ici.
C'est, ça s'affiche pas ça.
Normalement, sur la page de remerciement,
ça s'affiche sur le template pour le personnaliser.
C'est simplement si jamais c'est un
abonnement qu'il a acheté.
Ça af fichera ça. Et si c'est un téléchargement qu'il a
acheté, ça fichera comme ça avec le bouton download et view.
Donc voilà.
D'ailleurs on peut le pouvoir le personnaliser
plutôt téléchargement
et abonnement.
Nous en soit on le,
ce que j'ai fait, un non,
j'ai télécharger abonnement.
Quoi? Le bouton de base, je, je pas ce que j'ai fait.
J'ai fait des bêtises.
Ok, c'est moi.
Donc ici, téléchargement ici,
télécharger et dans
abonnement
me du coup abonnement
et pour changer le titre du bouton,
je sais pas où c'est
c.
Pouvoir se changer comme ici, mais ça s'affiche pas c,
pas très de toute façon, on ne voit pas d'abonnement.
On ne va pas perdre de temps là dessus. Ça sert rien.
On ne va pas d'abonnement. On va pas télécharger mon nom.
C'est vraiment histoire que ce soit propre,
mais ça ne sera pas grand chose.
Donc, si le détail, quand ils vont acheter,
c'est ça qui va s'afficher.
Détails de la commande Avec les différentes lignes de
prix Pour le détail.
Donc voilà rien de plus.
Rien de plus compliqué pour ça.
Ensuite, on va pouvoir se rendre dans les réglages parce
qu'il y a quelques petites choses à changer.
Quelque chose à traduire,
souvent parce que c'est souvent en anglais.
Donc ici, c'est la clé d'activation, ce que c'est une,
c'est une une extension payante.
Donc, si vous pouvez connecter vos Facebook pixel Google,
analytics, Google, etc, directement ici,
les Snapchat, tik to, etc.
Tout tout va se passer ici.
Donc ensuite sales page, rien n'a changé
ici à pouvoir changer du coup en mettant le mail du site
et ici du coup veilleuse là,
on enregistre à chaque fois ce pomme protection.
On n'en met pas les hors d'or bu.
Si on a quelque chose à changer ici là,
il n'y pas pas grand chose à changer.
On peut mettre commande, validez
le mail de confirmation.
Ça a changé ça non plus,
ça non plus parce qu'on a tout changé.
Nous mêmes cinq a changé et tous rien
n'a changé normalement.
Voilà donc les réglages pour vous final, c'est fait
le pouvoir se rendre sur autonomie, autonomie,
c'est justement l'extension.
Donc, comme vous pouvez voir au logo, c'est les mêmes,
c'est le même éditeur autonomie.
C'est ce qui va permettre de faire le mailing automatique en
cas de panier abandonné pour avoir que ça peut servir
pour autre chose aussi.
Donc voilà comment ça se présente ici.
Je n'ai pas montré sur vous funnel, mais à chaque fois,
vous avez un truc analytique comme ceci
et vous avez pouvoir voir selon les emails
ce que ça vous a rapporté, les chiffres des emails
ou pour linstant, ou forcément le c n'est pas sorti,
donc tout est à zéro et il n'y a pas d.
Email trouvés. C'est normal parce qu'on n'a pas activé,
mais non, pouvez voir le nombre de mails envoyés,
le pour centage de mail ouvert le pour centage de mail qui
ont généré des clicks parce qu'il y a des liens un peu
partout dans les mails, ce qu'on appelle des utm.
C'est des petits trackers qui vont permettre de savoir quand
est ce que le client a cliquer sur un lien.
Et donc ça va se comptabiliser ici, le nombre de commandes,
générer en suivant le lien du mail et du coup les revenus
générés par ses mail.
Vous avez toutes les statistiques ici.
Nous, ce qui nous intéresse pour le moment,
c'est en campagne automation.
Et donc on va rendre dans panier abandonnés.
Donc, nous, comme vous pouvez le voir,
on a deux campagnes de mail automatique,
un pour les paniers, une grosse, une grosse,
une grosse campagne avec les mails pour les paniers
abandonnés et une campagne pour les clients six mois,
c'est à dire que cinq clients commande et que six mois
après, il n'a pas pas recommandé,
on n'a pas eu de nouvelles de sa part.
On a un mail qui va partir automatiquement à ce client et
qui va lui dire vous nous manquez,
ça fait six mois qu'on vous a vu.
Voilà nos nouveautés, etc.
Donc on va se rendre sur panier abandonné. Voilà comme ceci.
Et vous pouvez voir notre notre,
comment dire notre campagne,
notre procès de mail, comment ça se passe.
Donc nous, ça se passe de cette manière.
Il y a un premier mail qui s'envoie au bout de 40 minutes.
Nous classe pour le panier abandonné.
Si par exemple, vous venez sur le site,
que vous ajoutez des choses à votre panier,
mais que vous n'allez pas au bout et que les articles
restent dans votre panier, vous avez commencé, vous avez,
vous allez déclencher auto dans cette campagne,
vous allez recevoir un mail au bout de 40 minutes,
au bout de 40 minutes, une activité de votre panier.
Vous allez recevoir un premier mail qui dit que vous avez
laissé des choses dans votre panier ici, on peut voir,
on peut mettre un sujet pour le mail, un prêt aideur
le mail à qui on l'envoie.
Donc card Bill email, c'est l'adresse mail
du client qui a acheté des articles dans son panier.
Ici, vous pouvez mettre un mail en html.
Donc pour l'instant, je ne l'ai pas personnalisé.
C'est un mail d'un autre site.
Mais ici, vous pouvez mettre le html du mail
et en dessous pour le marquer en tant que promotionnel.
Et ici, vous pouvez changer le délai,
soit vous l'envoyez immédiatement,
soit vous l'envoyez après un délai ou fix fix fixe,
ça va s'envoyer à une certaine date, non?
Mais après un délai ici,
vous pouvez changer un jour en en heure et en minute.
Donc le premier, ce sera au bout de 40 minutes
qu'on va l'envoyer.
Donc voilà pour le premier mail.
Ensuite, ce qu'on va faire,
c'est que si ça n'a pas généré de réponse de la part
du client, on va lui créer un code promo personnalisé.
Donc, pour ceci,
il faut se rendre dans marketing code promo.
Et ici voilà, vous avez un mail,
un code de créer autonome 15 et remise en pour centage 15 %.
Donc c'est un code. On met pas de l'usage 10 limite.
On met pas d'usage limite.
Et ce qu'on va faire,
c'est qu'on va regarder les paramètres de ce code promo.
Donc voilà, c'est une remise en pour centage de 15 %.
Il est, on ne met pas de donne d'expiration,
on met pas de dépenses minimales et de dépenses maximum.
Donc pas de restrictions d'usage.
Et si seulement utilisation individuelle uniquement,
on ne peut pas le combiner avec plusieurs code promo.
Si le client utilise son code promo ici,
il ne peut pas ajouter d'autres code promos qu'on a pu lui
enver dans des newsletter ou quoi pas combiné.
C'est seulement ce code promo là s'il l'utilise
et limite d'utilisation, une par utilisateur comme ça,
il ne peut pas le partager, pas partager son code
promo à d'autres gens.
C'est vraiment un code promo pour lui pour cette commande.
Donc limite d'utilisation par l utilisateur une
et c'est tout.
Ensuite, les autres champ, on laissent vide.
Et donc ce code promo, on va le retrouver ici
dans créer de coupons.
Comme vous pouvez voir ici,
on sélectionne le code promo qu'on a créé auton 15
Pour sélectionner un autre.
Vous pouvez mettre le nom que vous voulez nous c'est
autonomie 15 autonomie, qui est le nom du coup
de l'extension, autonomie 15.
Et ensuite ce code promo, une fois qu'il va être créé
et qui va être utilisé pour pour ici,
dès qu'il y a incluant qu'il va abandonner son panier,
autonomie au bout de 24 heures,
va créer un code promo en se basant sur les
paramètres d'autonomie 15.
Et il va l'appeler veilleuse, carte abandonant Heidi,
ce qui va mettre lidi du panier abandonné chaque panier,
un Heidi, il va mettre le lidi de ce panier qui va combiner
avec veille tout ça peut donner veilleuse 75, par exemple,
si dit c'est 75, ça donnera le code pro veilleux 75.
Quand le client va revenir sur
le site et qu'il va utiliser le code promo veilleux 75,
il aura 15 % de remis sur son panier.
Donc on l'envoie au bout de 24 h et il expire au bout
de 72 jours.
Enfin, nous après ça lui permettre qu'on a choisi de de
mettre dans send email au bout de 24 h du coup en temps que
la création du code promo, on va envoyer un second mail
En disant qu'il s'agit de la dernière chance, etc.
Dans ce mail, vous l'aurez compris, on va mettre
quelque part dans le mail.
On va mettre le fameux code promo
pour just, ce que je leur trouve.
Voici un code cadeau. Ça doit être par ici.
Donc voilà ici,
il faut mettre bien le code promo qu'on a créé,
pas mettre auto ici.
Il faut mettre le code promo, ton ami 15.
Il ne faut pas le donner parce qu'au ton 15, pour le coup,
il peut être utilisé plein de fois.
Donc il ne faut pas le donner.
Il faut juste que ce soit qui serve à créer le fameux
veilleuse fameux code promo veilleuse.
Et comme ça, il sert qu'une seule fois ce que le client pour
le coup, ce code promo là
peut s'en servir qu'une seule fois.
Donc voilà, on met bien le code promo dans ce mail de là,
mais ensuite, au bout de 48 h, on renvoie un dernier mail
en disant vous n'avez peut être pas eu le temps.
Il y a 24 h, on vous renvoie un dernier mail au cas ou
voilà pour rappel, votre promo, c'est ça.
Le sommeil de là va servir à ça.
Donc ensuite, au bout de 29 jours,
on envoie un dernier mail sommeil.
Le là, il est pas écran à jet ml.
Il est un tout petit mail comme ceci et
il permet, il est dans un but de sondage.
Il est dans un but de sondage de dire pourquoi qu'est ce
qui vous a empêché de commander?
Pourquoi vous n'avez pas commandé? Et si vous voulez,
on a quand même sauvegarder votre panier depuis 30 jours
comme ça, ils peut œuvre, ils peuvent
reprendre leur commande automatiquement.
Donc voilà un mail assez simple
pour finir cette première campagne de mail.
Donc ici, voilà, il y a quelques,
il y a quelques petites infos à modifier.
Mais quand je vous ai dit, il vient d'un autre,
un autre de nos sites.
Et voilà perform dissection after days.
Donc un envoi de sommeil après 29 jours.
Et enfin, on envoie un sms au bout de 72 h.
C'est au cas, ou ils n'avaient pas vu leur mail,
on leur envoie un sms.
Donc, en fait, ça passe par l'extension Twilio.
Donc il faut un compte sur til.
Il faut payer un abonnement à Twilio parce que
ça envoie des sms automatique.
Donc ici, il n'est pas activé sur ce site.
Il y a juste la campagne, mais comme vous voulez,
Twilio ici, mais il n'est pas actuel.
Donc on ne peut pas ne peut pas le voir.
Mais donc voilà comment ça fonctionne pour
le client six mois, c'est le même principe
pour la campagne client.
Six mois, c'est pareil. C'est juste beaucoup plus court.
C'est un simple mail. Voilà, ça crée un code ici,
Le code, il utilise toujours autonomie 15,
puisque c'est toujours un code promo de 15.
Et ici on met le prénom du client,
son code postal et 15, ce qui peut donner moi,
je me matis que j'avais dans le e arrondissement, ça donnera
mathis 75, 20 15 avec des petits tirés à chaque fois.
Donc mathis tiré 15,
ce sera le code promo du client qu'il devra utiliser si il
veut en profiter le coupon, il expire au bout de deux jours,
le code promo et ça s'est créé vraiment
automatiquement après six mois.
La campagne, celle là, s'envoie au bout de six mois.
Et donc pour les six mois,
on demande à ce que ça s'envoie après
180 jours après la dernière commande du client
entre 180 jours et 190 jours,
ce n'est pas vraiment six mois, pile à leur prêt,
380 et 190 jours, ça s voix.
Et ensuite le mail, toujours le même principe ici,
un mail en html, un cadeau se gl dans ce mail.
Il vous nous manque très simple.
On marque comme promotionnel ici.
Et donc un mail qui dit monsieur et madame,
vous nous manquez, revenez commander chez nous.
On vous a fait un code promo spécial.
Donc voilà assez simple.
Ensuite à pouvoir se rendre dans les réglages
comme ceci ici, il y a du coup autonomie et autonomie pro
faut mettre comme sur ou fun les clés.
Le business, c'est veilleux pour linstant,
on n'est pas obligé de le remplir ce très grave
dans email ici.
Par contre, c'est intéressant.
On va mettre les mails et
veilleuse comme ceci ici.
Normalement, c'est en anglais, on traduit le texte,
on enregistre bien à chaque fois et on va pouvoir comme ça,
voyager entre les réglages,
répondez stop pour vous désabonner ça,
c'est pareil, c'est par sms.
Il faut le traduire sur les différents réglages du panier.
Donc ça, après chaque site à ces réglages.
Donc ça, je vous laisse naviguer sur votre propre site.
Et enfin, il faut créer une page qu'on va appeler préférence
mail, comme ceci, cette page.
Normalement, quand vous installez autonomie et vos fun,
allez installer automatiquement normalement
cette page qu ce qu'elle contient.
Elle contient un petit peu de texte pour dire
c'est une page interno site qui dit au client
c'est la page qui va s'afficher quand ils vont cliquer sur
ceux des abonnés dans le mail, dans un
but de RGPD, en France et en Europe,
on est obligé quand on envoie un mail promotionnel,
le newsletter comme celle ci, d'afficher un bouton en bras.
Si vous souhaitez toujours recevoir ce type de mail,
vous pouvez vous désabonner,
vous donner le choix aux client de se désabonner.
Nous il est, il est présent de tous nos mails.
Et du coup, il faut créer comme ceci, une page
que nous on appelle préférence mail ici.
Et quand vous cliquez sont modifiés,
voilà ce que nous on a mon ami.
Donc j'ai laissé afficher un petit moment,
je laisse si vous avez besoin.
Donc bonjour, contact, ne le prénom,
aidez nous améliorer votre expérience avec nous
grâce à une meilleure communication.
Veuillez ajuster vos préférences pour l' email et
ici un bouton mettre à jour mes préférences.
Et comme ça, ça ouvre une pop up qui leur propose de ne plus
recevoir les mails ou de recevoir seulement
certains et pas d'autres.
Ils peuvent pas même choisir de recevoir seulement les mails
qui sont liés aux commandes qui passent et plus du tout de
newsletter peuvent tout gérer par rapport à partir d'ici.
Donc voilà cette page ou plus la paix par
rien comme vous voulez le tout.
C'est juste dans les réglages d'autonomie de dans subscribe
page, d'aller page et de sélectionner la page.
Donc nous, on va laisser préférence mail ici.
Il faut traduire également. Ça doit être en anglais de base.
Voilà vos préférences d'abonnement étaient mises à jour.
On va enregistrer aid dans
advanced, il n'y a rien n'a changé.
Donc voilà pour autonomie et au funnel après,
il y a pas mal de réglage.
Donc faut aussi fouiller.
Il n'y pas pas mal de support aussi.
Il se peut que je n'ai pas tout abordé.
C'est possible parce que c'est assez conséquent.
Autonomie ou funnnel, c'est assez long à mettre en place.
Donc si j'ai oublié des choses, etc, n'hésitez pas
à vous renseigner aussi.
Ça donne la possibilité
de faire vraiment beaucoup de choses.
Ensuite, pour l'analytique, je ne sais plus ou ça se trouve.
Je sais qu'on peut faire une analyse.
Je n'avais pas vu performance totale.
Contact total revenu, les ordre album et les obscène.
On voilà. Là, on voit ce que les d'album nous ont rapporté,
ce que nos obl nous ont apporté combien il y a eu de
commandes en tout, combien il y a eu de
contacts, etc, etc.
Donc ici, vraiment sur le dashboard de vos tu,
on a pas mal de chiffres qui donnent un peu la performance
de ce qu'on a mis en place.
Donc voilà, c'est assez sympathique ici.
On va activer rapidement avant de se laisser, on va activer
rapidement, on va dans setting et
ça doit être tant, je ne sais plus.
Ah oui, il faut aller dans vos fun avant il,
il me semble pas, je
commande setting things.
Je ne sais plus ou c'est,
Je sais qu'il y a un endroit ou on peut choisir ou non il
est, il est actif.
Pourtant
sept du coup, je retrouve ça.
Et et je vous reprends juste après ce que je ne sais plus ou
elle se trouve, ça fait un bout de temps que l'effet.
Donc j'active la page de commande et je vous montre ensuite
à quoi ça sert et à quoi ça ressemble.
Quand un client passe une commande,
je reprends juste dans cinq minutes à tout de suite.
Voilà. Donc c'était juste un souci de mise à jour simplement
du coup maintenant, en fait, j'avais bien fait,
c'était bien dans le goût fun setting,
j'avais juste une mise à jour qui n'était pas bonne et du
coup ou fun était assez obsolète.
Donc vous avez ici, normalement,
on avait juste op une page et ça passait à hors.
Ici, on a l'onglet de check out qui s't rajouté
donc on peut cliquer sur check out.
Et ici vous avez défaut ou commerce check out page et nous
on veut page commande,
qui est notre page qu'on a créé avec lce tout à l'heure.
Donc on va faire safe changes.
Et cette fois, quand vous allez aller ici,
ajouter au panier,
commander, voilà ça.
C'est notre fameuse page commande qu'on a créé
avec ou funnel.
Donc vous voyez ici le logo au milieu, tout à l'heure,
ça semblait pas vraiment à ça.
Le logo était par là et là, il y avait comment pas très beau
ici ça, ça n'a pas changé.
Mise à part les couleurs,
ça ressemblait déjà à ça, les informations.
Et ici, on peut retrouver le fameux order bump avec
le nuage, la veilleuse en forme de nuage.
Donc ici, vous pouvez voir que
si ça j'en veux pas, admettons.
Et ici,
j'ai ajouté la veilleuse lune et que je veux
le nuage fait ajouter.
Et donc cette fois,
on peut voir qui s'est ajouté au prix de 11,
92 et pas au prix de 14, 90.
Donc les 20 % se sont bien appliqués.
Donc voilà, je ne peux pas aller plus loin parce qu'il faut
que je remplisse tout toutes les informations.
Mais sinon vous voyez,
comme dans l'ensemble que ça fonctionne avec le bouton ici,
mais sinon tout le reste du coup appartement ou j'active.
Ça fonctionne. Donc pour activer du coup,
comme vous l'avez vu, c'est dans ou fun, setting
checkout et page commande ici,
il faut changer la page commande.
Par exemple, vous pouvez voir ici sur la page commande que
si je choisis ça et que j'enregistre
pouvoir le voir en direct, si je rafraîchis,
c'est plus la même page commande qui s'affiche.
C'est celle ci avec le logo ici ici qui commande ici.
Vous voyez que nous on a mis des icônes.
C'est pas vraiment la même chose.
Notre bar ici est quand même plus fine
et ça là, ça affiche quand même leur hors bu.
Mais il faut savoir que lord bump
et pas conseillé ça fait beguer pas mal de trucs de mettre
des hors bum sur la commande de base
de Warp press.
Donc on va commerce. Donc on va passer sur page commande.
Et cette fois, on peut voir que ça a été remis à jour
avec notre page commande personnalisée.
Donc on va retourner surveille merveilleuse.
Donc voilà, on a vu tout ce qu'il y avait à
voir sur l'intégration.
Donc, comme vous, c'est assez conséquent une intégration.
Il y a quand même pas mal de choses à penser et à voir.
Et il reste des trucs qu'on n'a pas vu
encore de façon là.
Comme vous voyez, j'ai encore tous les textes à changer.
J'ai encore ça personnalisé un petit peu ici quand tu aura
des articles à changé qu'on n'avait pas qu'on n'avait pas
fait ensemble la page produit.
Il y a encore deux ou trois trucs à rajouter,
mais j'ai fait rapidement, juste vous faire comprendre,
je juste que vous comprenez le principe de template pour
qu'on puisse voir et un petit peu comment
ça fonctionner ici.
Pareil. Il y a un rectangle gris, pas beau,
fou que le change, mais sinon, voilà,
globalement, on a vu toutes les grandes grandes grandes
lignes durant ces quatre ou cinq h de vidéo.
Donc voilà,
c'est ici qu'on va se laisser pour ce module d'intégration.
Merci beaucoup d'avoir regardé toutes ces vidéos,
de m'avoir écouté parlé de tout ça pendant tout ce temps.
Et pourquoi pas peut être qu'un jour,
je referais un module sur une autre formation ou quoi?
Donc, en tout cas, merci encore de m'avoir
écouté à très vite.
Merci pour tout.